
BH Fitness F1 G6414V
Беговая дорожка 

Уважаемые покупатели!
Мы рады сообщить вам о снижении 
цены с 27 июля на детский игровой 
комплекс

Ради экономии места в тренажерном 
зале приобрел многофункциональный 
силовой тренажер Life Gear. За такую 
небольшую стоимость и с такими 
возможностями, он просто не 
заменим. 

Спасибо за прекрасный совет, 
велосипед всей семье понравился 
и цену за него достойную запросили.

Компания «CLEAR FIT» была организована для создания и реализации 
качественного и надежного спортивного оборудования для домашнего и легкого 
коммерческого использования. Дефицит качественных тренажеров в среднем 
ценовом сегменте повлек за собой не мотивированный рост цен на надежное 
оборудование, создав дополнительный сегмент "полукоммерческих" тренажеров, 
что приблизило их стоимость к профессиональному оборудованию. А заполнение 
среднего ценового сегмента сложилось из роста количества брендов и 
производителей недорогих тренажеров с невысокими техническими 
характеристиками, за счет увеличения количества дополнительных опций.  
Главными критериями для выпуска продукции с маркой «CLEAR FIT» являются: 
высокое качество, разумная цена и комфорт тренировок. Осуществить эту 
непростую задачу позволил тандем европейских разработок и размещение 
основного производства на Тайване. Узкая специализация на кардио-тренажеры 
для дома позволяет поддерживать высокий контроль качества на всех ступенях 
производства.

Разумный показатель «цена/качество» среди предлагаемых разными компаниями 
спортивных тренажеров в последние годы – довольно редкое явление. Мы 
достаточно кропотливо потрудились над тренажерами CLEAR FIT, чтобы 
продемонстрировать новый подход к выпуску доступной, красивой и  надежной 
продукции. Современные технологии обеспечивают комфорт и легкость управления 
тренажерами CLEAR FIT.Многочисленные отзывы от наших покупателей  поступили 
и продолжают поступать feedbacks от конечных потребителей. И теперь мы с 
гордостью можем заявить, что учли многие Ваши пожелания предложения в 
обновленных версиях тренажеров CLEAR FIT. Мы рады представить Вам новое 
поколение наших тренажеров. Теперь оборудование стало не только «умнее», 
удобнее, комфортнее, но и сохранило прежние показатели цены, оставаясь 
доступным спортивным оборудованием для тех, кто ценит качество.
 


Концепция CLEAR FIT строится на следующих тезисах:
	Спортивное оборудование для дома не отличается по эффективности и 
безопасности от профессионального оборудования - от пользователя не 
требуется специальная подготовка и  первичные навыки, наличие 
индивидуального профессионального тренера, соответственно требует более 
тщательного контроля. 
	Тренажеры CLEAR FIT просты в управлении, легко адаптируются под 
индивидуальные особенности пользователя, эффективны и безопасны, 
рассчитаны на самостоятельные тренировки.
Основное требование к тренажерам под маркой «CLEAR FIT» высокое 
качество по разумной стоимости - сохранить это равновесие основная задача 
профессионалов из всех областей производства CLEAR FIT.
	Мир не стоит на месте - каждое поколение оборудования соответствует 
современным технологиям. Продукция CLEAR FIT производится с учетом 
новейших разработок по современной технологии, совершенствуя и улучшая 
популярные серии оборудования и создавая принципиально новые актуальные 
модели.
	Прежде всего оборудование CLEAR FIT ориентировано на конечного 
пользователя - компания открыта для диалога, мы рады всем вашим отзывам 
и замечаниям, это основной фактор создания комфортной и удобной 
продукции.
	Качественный продукт не мыслим без качественного 
сервисного обслуживания - официальный сервисный 
центр CLEAR FIT обеспечивает техническую поддержку 
в течение всего времени эксплуатации тренажера, 
качественные услуги сервисного обслуживания 
как в течение гарантийного срока, так и в 
постгарантийный период.



Бренды	Доставка	   Распродажа	Контакты	    Отзывы

Как заказать	Доставка	    Оплата	    Гарантия и сборка	Возврат
 
©2020 Все права защищены.


///////////////////
Страница товара
///////////////////
Начав с производства качественных деревянных лыж, во второй половине 90-х Nordic Track расширил производство, 
верно угадав тренд развития спортивного оборудования. С этого момента беговые дорожки Nordic Track стали 
настоящим фетишем как для серьезных спортсменов, так и для любителей фитнеса. Готовитесь ли вы к восхождению 
на горный пик, к сплаву по бурной реке, или просто решили влезть в прошлогодний купальник к наступающему лету – 
Nordic Track поможет достойно решить задачу подготовки к этим свершениям.

Гарантия Nordic Track достойна их качества – 24 месяца с даты покупки.

Недостатки
В линейке производителя отсутствуют модели бюджетного уровня. Кредо производителя – не гнаться за дешевизной, а 
предлагать действительно качественный и функциональный товар.

Рекомендации
Мощные топ-модели лучше устанавливать на специальный шумо-виброзащитный коврик, особенно если живете не на 
первом этаже.
Популярные модели
Nordic Track T15
Nordic Track Inline Trainer x7i

///////////////////
Корзина
///////////////////
Отправка товара производится только после 100% оплаты
 товара. Стоимость доставки возможно оплатить при 
получении заказа.

Доставка в регионы осуществляется EMS Почтой России 
(в течение 5-14 дней) и курьерской службой DPD (в течение 
3-5 дней) с момента передачи заказа в службу доставки. 
Стоимость зависит от веса заказа и расстояния. В некоторые 
регионы доставка возможна только посредством EMS Почты 
России, способ доставки уточняйте у оператора при 
оформлении заказа*.

* Интернет-магазин не несет ответственности за задержку 
доставки заказа, связанную с работой курьерских служб DPD 
и EMS Почты России.


Фамилия: *
Имя: *
Отчество: *
Моб. телефон: *
Ваш E-mail: *
Способ оплаты:			Через Сбербанк
Индекс *
Город *
Адрес доставки: *
Комментарии: